Zad 1.
Program lista zakupów
Stwórz program, który będzie od użytkownika wczytywał nazwy produktów spożywczych oraz ilość do kupienia (dla uproszczenia bez jednostki miary).
- dla pewności zamień duże litery na małe
- gdy uzytkownik poraz drugi wprowadzi ten sam produkt, zapytaj się go co chce zrobić:
a) nadpisac (zamieniamy starą wartość na nową)
b) zsumowac (sumujemy obie wartości)
c) pominac (zostawiamy pierwszą wartość)

Następnie zapisz dane do pliku lista_zakupow.txt
np:
jablko 4
ziemniaki 3
kiszony ogorek 1
smietana 1

Zad 2.
Wczytaj plik zdania.csv (Podczas pracy z tym zadaniem NIE NADPISUJ tego pliku).
Wypisz na konsolę:
- najdłuższe zdanie (najwięcej słów)
- najdłuższe zdanie (najwięcej liter)
- najkrotsze zdanie (najmniej słów)
- najkrotsze zdanie (najmniej liter)
- zlicz wszystkie wystąpienia wszystkich słów w pliku.

Zad 3.
Wczytaj plik secret_file.csv (Podczas pracy z tym zadaniem NIE NADPISUJ tego pliku).
Do osobnego pliku wypisz wszystkie nazwy użytkowników i ich hasła, które nie spełniają naszych wymagań:
- minimum 8 znaków
- przynajmniej 1 duża litera, 1 mała litera i 1 cyfra

Zad 4.
Wczytaj plik customers.csv (Podczas pracy z tym zadaniem NIE NADPISUJ tego pliku)
a. W wyniku błedu w aplikacji, kilka osób jest wpisanych kilkukrotnie, przed rozpoczęciem pracy upewnij się, że usunąłęś zduplikowane wpisy. (Dobrych wpisów powinno być 1000)
b. Proszę usuń wpisy osób, które nie podały adresu e-mail. 
c. Potrzebujemy listę osób, które założyło konta w naszym serwisie przy użyciu maila z domeny .edu. Zapisz ich dane do osobnego pliku edu.csv. Zachowaj format pliku źródłowego
d. Przygotuj statystykę firm wraz z liczbą osób tam zatrudnionych, którzy są naszymi klientami. Zapisz ją do pliku companies.csv
f. Zapisz poprawiony plik jako customers_fixed.csv